Poniżej znajduje się klasa, która reprezentuje telefon komórkowy. Ma ona pola pozwalające zapisać nazwę producenta,
model, pojemność baterii i aktualny poziom naładowania w procentach
(z założenia wartość od 1 do 100, które odpowiadają wartościom od 1% do 100%).

W drugiej klasie utworzony jest przykładowy obiekt reprezentujący telefon.

Przerób klasę reprezentującą telefon do takiej postaci, aby pola w niej były prywatne,
a dla każdego z nich stwórz getter oraz setter. Dodatkowo zdefiniuj w tej klasie metodę,
która zwróci informacje na temat telefonu w postaci Stringa.
Zwracany napis powinien być zgodny z formatem wyświetlanym w powyższej metodzie main().
Klasę reprezentującą telefon umieść w pakiecie pl.javastart.model, natomiast klasę z metodą main()
w pakiecie pl.javastart.application.

Stwórz także nową klasę Charger (ładowarka), a w niej metodę charge,
która przyjmuje jako parametr telefon i podładowuje go o 1%. Klasa ta powinna znaleźć się w pakiecie pl.javastart.logic.
Przetestuj działanie nowej metody, podładowując telefon utworzony w metodzie main.